Ecco come restare al passo con le
conversazioni con i clienti e
trasformarle in aggiornamenti chiari e
sicuri con Microsoft 365 Copilot in
Teams.
Nella chat, seleziona l'icona di
Copilot.
Chiedi a Copilot di riepilogare la
discussione e delineare i passaggi
successivi.
Poi invia.
Ora hai un riepilogo strutturato che
mette in evidenza ciò che conta.
Successivamente, chiedi a Copilot di
creare una bozza di messaggio rivolto
al cliente.
Includeremo l'attività più recente del
caso, lo stato corrente, i passaggi
successivi e le tempistiche per il
prossimo aggiornamento e l'invio.
Copilot trasforma le tue note in un
aggiornamento professionale e curato,
pronto da rivedere e inviare.
Infine, chiedi a Copilot di registrare
le note del caso per un passaggio di
consegne senza intoppi.
Il tuo caso è completamente
documentato ed è pronto per essere
condiviso.